你好，互联网，我叫萨拉·迪（Sara Dee）
在这里和天哪，我是youtuber，所以我要分享我的生活中的一天
没看过这么多视频，我实际上开始了
这个视频是三个月前的，因此，这是上一堂课的内容之一
youtuber的事情永远不会顺利，但要拉开序幕，我向一些人伸出援手
我的youtuber朋友，我就像哟，你每天的生活如何？
因为我知道我每一天都如此不同，所以她想知道我醒来
早上六点，我有一天直奔滑板公园
欺骗，通常包括醒来喝不健康的东西
我是蒂姆·霍顿斯（Tim Hortons）时喝了一杯咖啡，我醒来查看了我的手机短信电子邮件
Twitter Instagram YouTube我每天至少要做一次
最低限度，所以我每天早晨要做的第一件事就是尝试做某事
因为我在电脑前很活跃，所以周日整天都死了
冲浪的其他日子，今天我们要制作YouTube视频，我们正在拍摄
现在是商业广告，所以我们有这个疯狂的航班设置，那里有Lizzy eat
早餐，然后我写一个草图，或者我在编辑脚本时编辑一个草图，或者
为这本书写一篇文章，该文章早于iPhone的发布而已
以及我有多疯狂，我还想在电子邮件上落后两个月，所以有时间
赶上了，我一定要在早上编辑我的视频
大约在午餐时间，实际上在晚餐后也有一点，我
大概在4:00 pm之前拍摄视频，可能打算为
大约两个小时，然后将缩略图更改13次，然后再设置
我在家里喜欢的东西，我和我可爱的女朋友出去玩，我们一起吃饭
晚餐，我们最后看了三集我尝试的Hartzler休闲娱乐
做一些像体育锻炼这样的体育活动，我不是每天都这样做
并尝试去见我的朋友，但我做的不如我想的那么多
视频已分解，而且太典型的日子里，成为视频的最佳部分
youtuber就像一天，所以第一天的典型一天更多的是工作日
与YouTube本身并没有多大关系，通常是从一开始
大约是早上7点到8点，通常是从编辑或其他内容开始
我的电脑，但今天早上，我不得不一直走到翠贝卡（Tribeca）并抓住所有
我的相机设备，因为我今天要进行大型视频拍摄
一会儿我会讲到的，但是我一直在给电池充电
有点面试骑单车的问题我有几个
我正在联系的电话，这些人正在帮助我拍摄电影
这段视频拍摄了为什么这是工作日，如果你们可能会这样
从来没有在YouTube上看到过，这是我在其中所做的一些工作的地方
YouTube是否在采访创业者
我把它带到公司，我说嘿，我也可以做到
采访其中的个性，但我也负责捕捉
[音乐]我们要接一个电视台
无线法律检查的不利之处，我们正在尝试将其设置为一点
更令人兴奋的是，背景中有时代广场
但是这些广告牌可不可以，所以我提出了这个想法，我想探讨一下我们如何使用
形象化
[音乐]所以我要做两次
明天整个这一切，嘿，大家好吗，所以这是三分之二
七个新的Adobe居民，这非常令人兴奋Senor Bloo祝大家好运
尴尬的错别字
[音乐]
上半天，埃里克（Eric）通常在这里进行我的第二次播客
分享Bailey的东西，它仍然有其价值，但现在更不是了，您如何
产生但只是带有点内容的结构，例如我想单击一个
缩略图，以及视频的开头帧不是该缩略图还是不是
直接指向要点击的位置，这就是我现在设计内容的方式
刚刚结束，在Eric的频道上，这真是太神奇了，我要
这段视频很不错，迈克·哈罗克（Mike hellotalk）很好，那是最好的第一场
我曾经希望播客的播客我们还有四件事要做
今天，我刚刚完成了一点
我正在拍摄视频脚本，以获取提示水，例如Facebook广告或
现在我正在为另一个播客写问题
在暗示拍摄之后的今天，他将与新的I Patel一起工作
[音乐]所以我们几乎完成了提示拍摄
还没完，但是今天我们时间很紧，所以我不得不
现在结束，我们将要去做一个播客
Nilay Patel他是主编，所以我很高兴我们很高兴
谈论博客博客，如果您十四岁时正在听这个
博客什么是vlogging但用词，你知道我要死了
如果我死了，我该怎么办？Neal我很惊讶，我认为播客
很好，可以和他聊天真的很酷，但是现在
Leah那天，我会知道很多东西，这太疯狂了，但是leah超级好
是的，是的，我们将要谈一些我喜欢的创意东西
这一天是从9:45开始，我是在跟你说再见，好吧
今天，我拍了两部播客电影，例如三部录像带，三部ish录像，
现在我饿了，我们应该吃点食物，因为我忘记了
吃午餐，所以我们出去玩，我们应该把它放在我的待办事项清单上
最后是女朋友，所以我就是你在YouTube时要做的
对，你知道你要把你的女朋友和男朋友放在待办事项清单上
因为这是您与他们闲逛的唯一途径，这是真的
只是闲逛了很多天，或者比其他时间多，而且少于任何时间
其他可爱[音乐]
那是我所有神奇的事情发生在我身上的，我最开心的是
进行编辑，所以我做了很多纪录片风格的东西纪录片系列我是如何得到我的
开始本质上是我在不同的生活中拍摄了13个不同的日子
创作者，摄影师，电影制片人，我称其为“创意空间电视”，
我的13集关于创意过程的文档系列很漂亮，很有趣，但是
编辑是所有魔术发生的地方，因为我会去拍摄
我整天都会拍摄所有东西，然后以某种方式将其煮沸至10到
15分钟的视频给我，这是我表达自己的时间，你知道我喜欢黑暗
在我的房间里，我走在我的小角落，有时我可以编辑八个小时
有一次我有点内向，所以我充满了活力，但我
像莎拉（Sarah）这样的两个设置不再对您添加的内容感到困惑，所以我有
我的PC我一直在使用Origin PC，但是我的主要装备是计算机
即将到来的它将翻阅文件并首映它
我要在大约两分钟的时间里播一个小时的播客
我迫不及待想要拥有它，然后我开始尝试运行它是我的2016年
MacBook Pro，当我在办公室时，我用两个Thunderbolt在这里进行设置
显示器不是4k显示器，不是视网膜，但看起来很棒
是不是，当您使用Adobe Premiere时，我会说安装MacBook Pro
不是最好的，这就是为什么最近以来我一直进入个人电脑的原因
我可以留在Premiere，因为我喜欢按原样讲剪辑
是的，我的第三大支柱更新了YouTuber的生活，我需要
破解此视频，所以我完成了我的视频，这是最令人兴奋的
在与观众分享的同时，我点击了“上传”按钮并等待
人们的反馈哦，四到八小时后上传的救济是什么
剪辑一个视频的过程，希望大家都喜欢，有一个名为
YouTube Studio应用程序，其中显示实时视图，这意味着有多少人
实际上正在实时观看您的视频，这很奇怪，我没有
正常情况下，第一个小时的观看次数很多，不好，我只是把我的
电话打得好，评论说什么哦，那太好了，我很认真
花了很多时间在剪辑视频上，有人离开电视需要两秒钟
讨厌评论哇，这部影片真的没有获得任何观看人数
影响我的整个频道我的职业生涯结束了
哦，天哪，感觉整个世界都在崩溃，这很愚蠢，我知道
哦，我很伤心，我要再拍一部影片，我想大家都欢迎回到
频道很高兴你们今天来
你